bien Ahora vamos a hablar del alcalde de
pachacamac estamos hablando de Enrique
Cabrera él ha denunciado ser objeto de
amenazas de muerte fue durante un acto
oficial que encabezó junto a la ministra
de vivienda construcción y saneamiento
hania Pérez de cuyar realizado en dicho
Distrito desde el estrado reveló que
recibe mensajes intimidatorios por parte
de una presunta mafia de terrenos que
opera en la zona de manchay que le exige
no intervenir en ese sector agregó que
no quiso hacer público este caso dado
que está en marcha una investigación
policial recordemos que el alcalde de
pachacamac no es la única autoridad
municipal que en este momento viene
recibiendo este tipo de amenazas hay
otros alcaldes de otros distritos que
también Vienen
denunciando situaciones
similares un sector donde está siendo
invadido por lo general no hago pública
estas denuncias de amenazas porque no
quiero obstaculizar las investigaciones
policiales ni poner en advertencia esta
bandas criminales que también están
siendo investigadas pero también el
alcalde es un ser humano que es padre es
parte de un núcleo social